Dans ce répertoire, il faut compléter le fichier "er_1octet.vhd" en développant
son architecture.

Un test simple est fourni avec des assertions, permettant de valider plus facilement.

Vous avez aussi les fichiers nécessaires pour simuler un composant avec le
script n7xilinxhelper et visualiser les valeurs des signaux (fichier output.vcd,
visualisation avec gtkwave sous linux).

Remarque importante :

ce n'est pas parce que votre composant ne passe pas les tests qu'il est
obligatoirement faux : il peut y avoir des décalages en fonction de comment a
été construit le test, construction liée à la solution imaginé.

Comme il n'y a pas de spécification formelle du composant, il ne peut pas y
avoir de solution unique et donc pas de test unique.

Si jamais vous avez des messages comme quoi des signaux sont faux, 
à vous de déterminer la gravité en regardant plus attentivement 
les chronogrammes :
- soit il y a vraiment des problèques (valeurs significatives ('0', '1')
  des signaux vraiment différentes et pas juste décalées, ...) 
  et il faut les corriger
- soit vous constatez des décalages ou des valeurs non significatives ('U') 
   + soit vous adaptez votre code pour coller avec le test, 
   + soit vous laissez comme cela en m'informant dans un fichier à part
