Nom : Najmeddine
Prenom : Ayoub
Groupe : N



1. On sait que η = Rb/B avec :
Rb : est le débit binaire
B : est la bande occupée par le signal.
donc d'après les figures on a : η modulateur3 < η modulateur1 < η modulateur4 < η modulateur2

2. Les éléments d’un modulateur bande de base qui agissent sur l’efficacité
spectrale :
L'augmentation de l’ordre de la modulation permet d’augmenter l’efficacité spectrale.
Le choix du filtre de mise en forme bien localisé en fréquence, Ainsi le
mapping et la réponse impulsionnelle agissent clairement sur l’efficacité
spectrale.

